o modelo de uma luzinha filho é DH tarde
para ir treinando Trabalhador de usá-lo
em São da população que tem aqui
presente fazendo uma carreata contra o
Luftal hoje dia Trinta e Um de Março
pessoal do Turismo em frente aí aqui na
Hermes da Fonseca em frente à igreja
universal Polícia Rodoviária Federal
segurando o trânsito aqui deve ter
pedido autorização para fazer um
movimento ordeiro passeio de natal e
E compartilhe nas redes sociais esse
vídeo o Brasil não pode parar se tem que
parar trabalhador honesto
e tem que parar de pagar salário também
do governador da prefeita do prefeito
dos servidores públicos
no vídeo de Chiquititas vamos cortar o
salário da governadora dá certo né
a Mega carreata do pessoal do Turismo
E aí
o papai kkk K K K K K K K K K K
[Música]
e o Rio Grande do Norte pede socorro Tá
certo tá certo tá certo cortar o salário
dos Servidores também vamos cortar
salário de servidor Vamos trabalhar todo
mundo mas não deve cortar o salário de
servidor não só vocês aqui perto e
perguntou continuar recebendo o salário
eu não sei te dizer meu brother a gente
precisa trabalhar muito bem Tá certo
todo mundo fica trabalhar e
nós vamos trabalhar né e
E aí
[Música]
Oi Fabi tudo que está doendo quer matar
a gente de fome vamos lá Todo Mundo
Livre SA
E aí
a Mega carreata na Hermes da Fonseca
pessoal do Turismo em
[Música]